Descripción del proycto----------------------------
Funciona todo perfecto.
Sin bootstrap,

Orden de todo MVC----------------------------
1- Creamos el index.php del proyecto
2- el .htaccess para que siempre redirija a index con parametros
4-  el arhivo de configuración con las varialbes y constantes globales, require 'config/config.php';
5- El controlador padre  require 'libs/controller.php';
6- La vista padre require 'libs/view.php';
7- El modelo padre require 'libs/model.php';
8- el libs/app.php para que siempre para crear las diferentes redirecciones. (Es comun para todas la app)
9-  Es para crear la conexion require 'libs/database.php';
10- Editamos el inde.php del proyecto y lo editamos asi
<?php

  
     require 'config/config.php';
    require 'libs/controller.php';
  
    require 'libs/view.php';
    require 'libs/model.php';
    require 'libs/app.php';
  


 
    
     require 'libs/database.php';
   
    //Esto es comuún a toda la applicación siempre estará disponible.
    $app = new App();
?>

Expicación de como funciona el MVC----------------------
- Existen diversas implementaciones que tienen sentido:
Controlador+vista por ejemplo una pagina web estatica.
Controlador+modelo por ejempplo para borrar un registro sin necesidad de presentacion (ajax y js)
Controlador+vista+modelo en la mayoria de los sitios que necesites presentacion(vista), accesso a datos (modelo) y la forma de contralar los accessos en nuestra web y 
sus funcinalidades (controlador).

- Creamos un modelo por cada tabla (hay algunas exclusies pero norlmente funciona así. Tambien creamos adicionalmente una clase llamada por ejemplo consultamodel que
que serán todas laS acciones

